Mi niña hermosa,

Hoy, en este día tan especial, quiero abrir contigo corazón y poder decirte, darte a entender, y decirte en palabras, decirte en una carta todo lo que siento por ti. Tratare de escribir lo mejor que pueda porque siempre te escribo en minúsculas y todo feo. Siempre, supe que tu serías la persona que iluminaría mi vida, la luz que me salvaría de cualquier oscuridad, de cualquier momento malo, y cada día reafirmo lo afortunado que soy por tenerte a mi lado, por tener a una mujer tan preciosa compartiendo la vida conmigo, siendo mi compañera de vida.

Eres la persona más inteligente, valiente y extraordinaria que he conocido, en serio eres mucho muy maravillosa, mucho muy hermosa, mi terroncito de azúcar. Y esto no es solo por tu belleza, por tu hermoso y perfecto cuerpazo o por tu perfección, que son algunas de las características de Pichi que son más que obvias, sino también por la fuerza que demuestras en cada paso que das, cuando enfrentas cualquier problema por la luz que emites todos los días hacia todas las personas que te rodean, y por esa inteligencia que me inspira a ser mejor., me inspira a siempre dar un poco mas, siempre. En serio mi chiquita hermosa admiro cada parte de ti, admiro tu forma de pensar, tu risa tan hermosa y contagiosa, y la manera en que haces del mundo un lugar más hermoso simplemente siendo tú, teniendo tu compañía, teniéndote cerca.

Quiero que sepas mi vida que mi amor por ti es infinito, es inefable como ya te había dicho. Te amo profundamente, con cada parte de mi ser, con toda mi alma y con todas mis fuerzas, y en serio cada que mi corazón late, encuentro razones para agradecer a diosito, al universo y a la vida por haberte puesto en mi camino y por dejarme compartir todas las cosas que hemos compartido juntos, por dejarme tenerte de acompañante en esta aventura y en este reto llamado vida. Como te lo he dicho siempre mi niña, tenerte a ti es tenerlo todo, y cuando digo todo es todo, en serio eres el regalo más preciado y mas hermoso que diosito y la vida y el universo me pudo haber. Cada momento contigo es un regalo super super valioso porque tu eres un tesoro, eres el tesoro más preciado que puede existir en el planeta, en este universo, en esta galaxia y en este todo que existe, y aunque sé que en ocasiones te he fallado y te he decepcionado, quiero que sepas que estoy comprometido a mejorar, a compensar mis errores y a ser el compañero que mereces, a ser esa persona que te merece, a esforzarme todos los días por no perderte y por hacer todo para que te quedes, simplemente, hacer las cosas bien. Nunca es tarde para hacer las cosas bien, y te prometo te cuidaré, protegeré y respetaré cada parte de ti, porque eso es lo más importante, lo mas importante es hacerte sentir respetada, escuchada y amada, y eso lo hare por el resto de mi vida, y como te dije, en serio no hay nada que valga más la pena que tu, que mi princesa hermosa, que la niña de mis ojos, que la mujer de mis sueños, en serio no y no habrá nada que no vaya a hacer por ti y que no deje de hacer por ti, nada mi niña.

Siempre te elegiré, en los millones de vidas que existen, en los millones de mundos, y en los millones de universos qu existen.En serio mi niña, siin importar la distancia o el tiempo, mi corazón siempre te pertenecerá, siempre será tuyo y no importa que, siempre estaré ahi, siempre estaré ahi contigo mi niña, siempre dándote todo lo que te mereces, dándote todo para que puedas ser feliz y que esa niña tan hermosa y  libre que se que tanto extrañas vuelva con nosotros. 

En serio chaparra amo cada detalle de ti, desde la dulzura de tu voz ( cuando cantas y cuando hablas) hasta la gran mirada tan hermosa que tienes con esos ojitos tan hermosos y preciosos que tienes. Quiero que sepas que no import que pase, siempre llevarás mi corazón, mis sentimientos y todo mi amor, recuerda que cuando no este ahi, solo voltea al cielo, tócate tu corazón y ahi estaré, ahi estaré siempre. Eres el amor de mi vida, y jamás dejaré de luchar por nosotros, jamas dejare de luchar por ti.

Hoy, más que nunca, te prometo que seré tu refugio, tu lugar seguro,  tu apoyo y tu compañero en cada paso de este camino que recorremos juntos en cada paso que demos en la aventura de Pichi y Richi. En serio reconozco todos los errores que he cometido, y te pido perdón por cada vez que te he hecho sentir mal o te he causado algún daño. No volveré a fallarte, porque tú eres la niña y la persona más hermosa y especial que ha llegado a mi vida, y se que no hay nadie igual, se que eres única y me gane las lotería en haberte encontrado, en haber encontrado a la mujer de los sueños de todos los hombres que hay y que haya decidido estar conmigo, que haya decidido compartir esta vida contigo . Lo nuestro es eterno y jamás tendrá final, siempre siempre siempre juntos mi flaquita, siempre.

Mi flaquita preciosa, tu eres lo primero que pienso al despertar, y eres lo ultimo que pienso al irme a dormir, y quiero que sepas que cada día al despertar, mi único deseo es verte sonreír y escuchar tus palabras, escuchar tu voz, verte y ver tu sonrisa, que son cosas y pequeños detalles que alegran mi alma y mi existencia, y eso es lo que me esforzare en hacer también, alegrar tu alma y tu existencia. Eres mi inspiración y la razón por la que lucho cada día para ser la mejor versión de mí mismo. Hoy, en este San Valentín, renuevo mi compromiso contigo, cuidaré de ti, te protegeré de cualquier tormenta, y te respetaré siempre, porque tu felicidad es mi mayor objetivo, y como dice Victor (Corpse Bride) mi niña, yo siempre voy a sostener tus anhelos, y tu copa nunca nunca nunca estaba vacía porque yo sere tu vino, y siempre alumbraré tu camino en la oscuridad, siempre siempre siempre. 

Gracias por ser tú mi chaparrita, gracias por iluminar mi camino y por enseñarme lo que es el verdadero amor. No hay nadie en este mundo, ni en ningún otro, que se compare contigo. Eres la mujer más increíble, más perfecta, eres la mujer de mis sueños, eres todo, lo eres todo y siempre te voy a elegir. En serio, muchas gracias a ti, a diosito y al universo por permitirme pasar este San Valentín contigo, y se que todavía nos faltan muchos muchos muchos mas y te prometo que cada vez serán mejores y mejores.

Eres mi todo, mi persona, mi chiquita hermosa, la niña de mis ojos, mi personita con la que estoy atado con un hilo rojo por la eternidad, mi media naranja, mi alma gemela, eres todo para mi , eres mi vida entera y aqui estaré siempre cuidándote, siempre siempre siempre, eres todo todo para mí y espero te guste esta carta y toda la aplicación que te hice mi vida

ERES MI TODO, MI MOTIVACIÓN, MIS GANAS DE VIVIR, MI VIDA ENTERA, MI CORAZÓN, EL AMOR DE MI ALMA Y DE MI ETERNIDAD! 

Te amo mucho mucho mucho, 
Por siempre siempre siempre, 
Richi ♥️♥️
